نوح الحمام والامري على الغصون ياعيني ياليلى
نوح الحمام والامري علي الغصون غصون يالالالى
دا الخل قلب الموصله ياعين كله شجون
اه ياليل اه ياعين مسكين جوليب العاشق أه ياما يئاسى
لما قعدنا سوا نشرب صافى المودام
اه ياعيني ياليل
مودام يالالالي
والحلو جاي يتمخطر اه طالب وصال
اه ياليل اه ياعين مسكين جوليب العاشق أه ياما يئاسى
ياما دليلوكى حلوة ياوردة ياما دليلوك
اه يغاعيني ياليل
دلال يالالالي
من عشقى فيك وجعلتك وردة زرع الملوك
اه ياعين اه ياليل مسكين جوليب العاشق أه ياما يئاسى
نصب الهوى الهوى شركه يصيد الغزال
اه ياعينى ياليل
غزال يالالالي
وصبحت فى شرك الهوى كيف الخيال
اه ياعين اه ياليل مسكين جوليب العاشق أه ياما يئاسى
يالالالي أمان يالالالي امان
يالالالي امااااااان اه ياليلى
العشق دا ماهوش هين . كله فنون
اه ياعيني ياليلى
فنون يالالالي
واللي له حبيب يسعى وياه والليل طال
اه ياعين اه ياليل مسكين جوليب العاشق أه ياما يئاسى
أه ياما دليلوك
ياااااما
ياما دليلوكى حلوة ياوردة
من عشقى فيك
من عشقى فيك زرعتك وردة
زرع الملوك
من عشقى فيك زرعتك وردة زرعتك وردة
زرع الملووووووك
والورد على اغصانه
مايل على عيدانه
والورد على اغصانه . مايل على عيدانه
لو شوفته في بستانه تقول رمان ولود
اه ياعين اه ياليل مسكين جوليب العاشق أه ياما يئاسى